大家好，我是多琳娜，我又回来了另一个视频
有人在评论中向我指出是的，我确实知道
鼻子上有一个白点，那是因为我摔倒了，真的
很痛，我不知道为什么，但显然是蓝色的
和红色底色使您的妆容看起来更淡，我不知道，但这是
为什么今天我的鼻子看起来很奇怪，但是相信我，它看起来比它好很多
关于化妆，因为它看起来很糟糕，我只是希望它是
不会留下疤痕，所以这就是为什么我有一个白点，但今天我们实际上是
要谈论一个非常重要的话题，所以请忽略我的白人
想，因为谈论学业失败我真的很重要
因为每个人都在某个时候或任何时候在大学里失败
高中或你知道你现在处于什么环境
失败，这实际上是过程的一部分，是的，每个人总是告诉你这是
失败是正常的，但我们都知道，当我们失败时，我们真的会讨厌它，而今天我
想在开始之前与你们讨论如何处理
我只想说，失败与成功的程度成正比
您投入了很多工作，并对自己和我寄予了期望
认为了解自己是否失败是非常重要的。
你让自己感到失败的原因仅仅是因为有人
否则，对于B +会真的很开心
如果您提前三周为该测试工作，而您真的想获得
A，那么您就对B +感到失望，而您
让我觉得这是一个失败，我认为那是真的
真的很重要，因为通常您认识的学生都做得很好，但随后
他们实际上觉得自己想做得更好，好像他们真的做不到
您知道对此感到难过，因为其他每个人都会真的
对此我感到很高兴，我知道这是我很久以前发生的事情
当时在读高中，因为我是一个对寄予很高期望的人
她自己和你知道我什么时候会得到像b减的东西
我真的会很失望，然后我回家，妈妈会
像哦，那测试怎么样了，我就像是得到了B负号和妈妈
就像你知道的女孩，得到现实检查
而且在一个合理的水平上，我不知道b减
你知道这还不错，但与我所做的工作成正比
其实很糟糕，所以我认为您知道其他人是否会
对成绩感到高兴，或者您知道自己所取得的成就与否
没关系，因为如果您对它不满意，那您就知道自己会
让自己感觉到要克服它
所以仅仅说好的其他人会对什么感到满意是没有解决方案的
我正在尝试，所以我应该很高兴，不幸的是，这种方式无法正常工作
好吧，现在我们已经解决了这个问题，让我们开始探讨如何
克服发生的学术失败，可以克服的第一步
是让自己哭泣，知道给自己一些时间，只是让你
你知道的情绪会给自己一些时间在痛苦中沐浴，这样说
这样的网络研讨会通过哭泣尖叫打枕头
不管是什么，但您知道您真的可以让自己感受到这些您无法感觉到的东西
如果你不让自己觉得好就克服它，这是不正常的
心烦意乱，你知道什么都不会表现出来，好吧，我们不是建立的
那样，所以只有您知道有这样的情绪时光是很正常的
分钟，就像需要多长时间，您知道这取决于交易的数量
给自己大约一个小时到几天的时间，您会感觉到，
如果您感到失望，真的可以有点痛苦
因为您确实为此付出了很多努力，但事实并非如此
锻炼身体，然后让你感到沮丧，所以实际上要感受到这些情绪
而且你知道宝贝在痛苦中会有点，因为我们都需要做
这样，听起来很不错，听起来很安慰
愚蠢的，但实际上只是像把它放出来一样有帮助，我认为这真的
这样做很重要，因为否则您将无法继续前进到下一个
一步，因为您实际上需要感觉到失败才能使您
知道处理它，而当您处于这个真正的情感阶段时，一件事
我建议您记录这些不需要的时刻
记录所有内容，但我真的建议您记录一下内容
至少因为我认为记录挫折真的非常重要
在失败中，因为您可以回头再看他们
未来，这也使未来的挫折成为现实
它使您想起了自己已经克服的所有事情，
你知道自己已经成功成长了，我认为那是真的
很重要，重要的是您要提醒自己几个月的时间
我以为世界在那一天就结束了，但实际上我第二天就起床了
之后的第二天和第二天，然后是第三周
其实不再重要了，您可以通过拍摄视频来做到这一点
我只知道几秒钟，就向自己解释这就是我
现在，这就是我的感受，就是这样
或者，如果您更喜欢这样做，那么您可以拍几张照片
或将其写下您的日记，无论记录如何，都有
记录下来，以便您知道可以回头看，因为在某个时候
你会再次失败，这是不可避免的，但是你可以看看
回到您实际上经历的所有其他失败，老实说，
真的有能力拥有这些记录，我有一些我哭泣的视频，
老实说，我今天看了其中的一些，我就像那个不大的女孩
达成协议，但说实话那一刻确实如此，虽然今天也许我
不会为同一件事而哭泣，对我来说，仍然很重要
你知道我认为这很重要，现在我19岁，这真的
不再重要了，我真的不在乎，但你知道那样的事情
会一直在你身上发生，只是你知道看到你得到了
通过这些事情，今天他们真的不再重要了
这确实有帮助，因为当您遇到类似的事情时，您就像我
记得我去过类似的地方，但是你知道我记得的东西，而我
知道未来五年不会有问题，所以我不会浪费我的
有时间，所以这就是为什么我会建议您保留您的记录
觉得自己哭很傻，因为你看起来像胡扯
而且您真的不希望其他人看到您知道是否要放它
在受密码保护的文件夹中，但习惯有一些记录，相信我，您会
谢谢，好吧，一旦您给了自己足够的时间去忍受痛苦，
您已经记录了可怕的情绪，现在是时候继续前进了，所以
第一步，问问自己为什么失败了，好吧，问问这是什么原因
我不够好，有时候答案真的不是
很满意，因为有时候这会是你不想要的东西
控制，或者没有办法知道这里的一个好例子是
大学录取，特别是在美国，因为很多时候你只是做不到
知道是什么原因使他们不选择你而是选择
别人，很多时候你真的不知道，有人去了
通过去年的这个过程，我可以告诉你，当我被拒绝时
我梦dream以求的学校，我就像哦，我的天哪，为什么我要在我的心血
应用程序，并且您知道自从我从事这项工作以来，我一直非常努力
七年级是因为我想那样去上大学，然后我得到了
被拒绝，说实话这很痛，我实际上是在寻找一个错误，你
知道我的应用程序或喜欢做的事情为什么我不够好
然后我查看了所有其他应用程序，只是感觉不太好
关于他们的事，甚至是我上的学校，我就像是
进入这所学校，但我没有进入梦想中的学校，那是一所
嗯，具有讽刺意味的是，我实际上进入了更好的学校，
竞争激烈的学校，但那一刻我无法真正欣赏，因为我
如此专注于您，您知道自己被我梦想中的学校拒绝了，总之
老实说，我认为那真的很愚蠢，因为我不是很开心
关于我的成就，尽管我实际上做得很好，就像我的意思是我结束了
在一所伟大的大学里，我不是一所打算去的大学
诚实，但老实说，我最终来到了一个很棒的地方，但那一刻，我感到
就像我悲惨地失败了，我无法说出原因，那些就是
你只是会说好，也许有些东西，也许只是有人
更好，但您不能说，但您知道，其他时候您将能够说出原因
您失败了，例如，如果您真的希望在数学测试中获得该成绩，但是您
仅投入了10个小时的工作，您可能就不够想要它了
因为您可能对某些人没有足够的努力
一个小时的数学时间，你会没事的，但是我们知道的人，他们需要更多
时间，如果您对需要多少时间不满意，那就是
您已经学到的东西，所以您不会再犯该错误，因为
通常，我们可以真正改善自己，或者您知道您被拒绝了，然后
您可以回顾一下您的应用程序，然后好吧，也许我可以
在这个主题上更加努力，所以我将这作为一个教训，你知道
下次我真的想要一些我会在工作中加倍努力的东西
我不太擅长的事情，你知道这样的事情有时我们做不到
改善，有时我们会意识到为什么有些事情可能无法解决，我们
可以作为一个教训，只是您知道自己可以改善这些机会
我们希望他们可能不会再出现，但其他机会将会
来吧，所以我们仍然可以从中吸取教训，并且您知道可以改进，以便
当我们想要新事物时，我们会变得更好，我们会处于一个更好的状态
一旦知道失败的原因，现在就可以制定计划，
不会再那样失败了，好吧，如果你知道这就是这次失败的原因
没有解决，然后制定计划做得更好，这是一个很好的例子
现在，英国的大学录取以及向大学申请时都会获得
有条件的报价，这取决于您的水平结果和每年
不少学生对有条件录取表示怀疑，我可以理解，它可以
如果您没有进入想要的大学，真的会非常令人失望
幸运的是，现在英国有一个备份系统，因此您可以拥有一个
如果您的第一选择不可行，您可以选择保险，并且您知道
那么您可能最终去了这所您真的不想去的安全学校
去，因为它只是不适合你的成绩，你现在知道你
有一个选择，您可以在接下来的三年中度过痛苦的时光，而您
知道在想哦，我的上帝，我真的不想在这里，或者你可以花点时间
在接下来的三年中，您将获得比您以往更好的成绩
可以，然后进入一所优秀的研究生学校或找到你的工作
真的想要任何东西，你知道你的选择是由你做出的，所以
如果您意识到还可以，我可能没有足够的努力和A级水平来获取我所需要的
想回到那时，但我现在可以在大学里努力工作，以得到我想要的
想要大学，这就是为什么我认为
反思失败的原因，然后利用它来做出决定，这一点非常重要
一个计划，然后遵循该计划，因为这样您将确保您不会
那样又失败了，因为比这更令人讨厌的事情
失败的原因与您再次失败的原因相同，因为
您已经知道您必须对此进行改进，而您什么也没做
关于这一点，是的，这确实是我与学术界打交道的策略
之所以失败，是因为当您遵循该计划时，您会在某个时候知道
醒来，你不会想那一次你失败了，你知道
当有人提到这一点时，它就不会再受伤害了
这可能要花几天甚至可能几个小时，但这也可能
对于某些人来说，几年的时间取决于您知道它是什么以及它意味着什么
您，花点时间克服它绝对可以，但是我认为
做到这一点的好方法是制定一个计划，使您实际上知道自己在做某事
那么您至少知道从失败中学习的地方，是的，我希望您
大家觉得这部影片很有帮助，非常感谢你们的收看
美好的一天再见